Eli ?
On organise une soirée
en l’honneur de Madoka.
Il y aura plein de bonnes choses.
J’aimerais beaucoup
que tu viennes.
– Moi, je…
– On a une nouvelle camarade.
Ça se fête toutes ensemble !
Joins-toi à nous, Eli !
THE WORLD’S STRONGEST REARGUARD:
LABYRINTH COUNTRY’S NOVICE SEEKER
BLESSURES ENFOUIES
ET CONFESSIONS D’UNE GUERRIÈRE
Je ne peux plus rien avaler !
Que diriez-vous de faire un jeu,
pour digérer ?
Quel jeu ?
Excellente question.
Quel est le meilleur jeu
pour renforcer l’amitié ?
Celui-ci, bien sûr !
C’est ce qu’on appelle
le jeu du roi ?
Dans le mille, Kyôka !
Tu le connais bien ?
J’en ai entendu parler,
mais je n’y ai jamais joué.
Allez, faisons une petite partie !
Tirez une paire de baguettes !
La personne qui tire le bout rouge
est le roi.
À qui l’on doit obéissance !
À toi !
Et voilà ! Qui est le roi ?
C’est moi !
Félicitations, Suzu !
Donne un ordre à quelqu’un !
Euh… Comment je dois faire ?
Chaque paire de baguettes
est numérotée.
Tu dis : « Que le numéro tant
fasse ci ou ça au numéro tant » !
Ah, d’accord.
Alors, que le numéro 5
fasse au numéro 3…
Je peux lui ordonner
de lui serrer la main ?
Bien sûr, mais en tant que roi,
tu peux faire preuve de plus d’audace.
Par exemple,
demande-lui de faire ceci ou faire cela…
Tout est permis !
Dans les limites de la décence,
quand même !
On devra faire ces choses-là,
quand on recevra un ordre à notre tour ?
C’est compliqué, les ordres !
Tu n’y arriveras pas
si tu réfléchis trop.
N’écoute que ton instinct !
Alors, que le numéro 5
soit gentil avec le numéro 3 !
C’est de l’audace, ça ?
Au moins,
on peut dire que ça te ressemble.
Atobe est le numéro 5,
et Theresia, le 3 ?
Oui.
Je ne te fais pas mal ? Ça va ?
Theresia a l’air d’aimer ça.
Resserrer nos liens, c’est bien,
mais le jeu
ne fait que commencer.
Misaki, tu veux demander
un truc bizarre à Atobe ?
Non, ce n’est pas du tout lui
que je cible.
Theresia ?
Elle est toute rouge !
Ça va aller ?
Qu’est-ce qui lui arrive ?
Arihito l’a trop bien massée ?
Je crois comprendre.
C’est comme l’autre soir !
J’en ai bien l’impression.
Il y a un problème ?
Tout va bien !
Maintenant que Theresia va mieux,
passons au deuxième tour !
Génial ! C’est moi, le roi !
Par ordre royal, le numéro 2
doit nous avouer qui est la personne
qui occupe ses pensées.
Le 2, c’est l’une d’entre vous ?
C’est moi.
Eli,
nous attendons tes confessions !
J’ai remarqué
qu’il y avait quelqu’un
que tu avais toujours à l’esprit.
Eli…
Si c’est gênant, tu pourras
me le souffler à l’oreille plus tard.
Il ne s’agit pas de ça.
La personne qui m’obsède
n’est pas celle que tu imagines.
Ma poitrine est opprimée
à force de penser
à la fille
que j’ai rencontrée à Dédalia.
Elle m’attend dans un labyrinthe.
Elle t’attend ?
La brigade des Nuits blanches,
dont j’étais membre,
a été attaquée par le Singe brillant.
Finalement,
mon amie a été enlevée,
mais mes camarades
sont restés sans rien faire.
De nombreux explorateurs
ont connu le même sort.
Ce monstre a l’intelligence
de tirer profit d’eux.
Ses prisonniers
perdent tout libre arbitre
et sont réduits en esclavage.
En esclavage ?
Il me le paiera. Je le tuerai !
Eli !
Tu n’as pas
à porter ce fardeau seule.
Je vais devenir forte
pour t’aider.
Nous irons ensemble
libérer ton amie.
Nous sommes là, Eli.
Merci.
Je suis faible.
Je n’ai rien pu faire
pour la sortir de cet enfer !
Arihito.
Quand tu as dit aujourd’hui
qu’on passerait l’examen,
j’ai perdu mon sang-froid,
par impatience
d’aller sauver mon amie.
Excuse-moi
d’avoir réagi de cette façon.
Merci de nous avoir tout raconté.
Tout s’éclaire, maintenant.
Moi aussi, j’ai une raison
de repartir à travers les secteurs.
Quelque chose
que je ne peux pas accomplir seule.
Nous t’assurons à nouveau
de notre collaboration.
Mais Elitia…
Comme Suzuna l’a dit,
on doit devenir plus forts
pour aller libérer ton amie.
Alors, on va passer l’examen
et donc des niveaux.
Ça te va quand même ?
Merci.
Peu importe mon niveau
et mon expérience.
Traite-moi comme
les autres membres de l’équipe.
Je vois. C’est entendu.
Même si je te suggère parfois
d’acquérir telle ou telle aptitude,
donne la priorité
à celles que tu veux.
OK. Mais je tiendrai toujours compte
de ton avis.
D’accord.
APTITUDES ACQUISES :
DOUBLE TRANCHAGE, ÉTRIPAGE,
Je ne pense pas qu’Yeux rouges
soit maudite,
APTITUDES DISPONIBLES
3 POINTS D’APTITUDE :
car, tout comme Lame foisonnante,
elle n’est pas marquée d’un signe.
RUGISSEMENT SANGLANT, YEUX ROUGES
2 POINTS : TRANCHAGE CROISÉ,
Très bien, je vais la prendre.
Je veux me rendre utile à l’équipe
dans les situations tendues.
DOUBLE ARME, FRAPPE ET ESQUIVE
APTITUDES DE NIVEAU 1 :
TRANSPERCEMENT NIV. 1
D’accord, je comprends.
FRAGILISATION D’ARME,
ENTRETIEN
Je crois que l’affaire est réglée.
Tu as pensé au jeu du roi
parce que tu avais deviné
qu’Eli avait un problème ?
Peut-être bien, ou pas.
Quel est le plus cool,
entre les deux ?
Misaki…
Merci de m’avoir donné
l’occasion de parler.
De rien.
J’ai obtenu ce que je voulais.
Demain, j’irai avec Theresia
renforcer nos armes
à l’atelier Mistral.
Puis, à la ferme, je conclurai
un pacte d’invocation
avec les demi-harpies.
Reposez-vous bien avant notre entrée
dans la Forêt des Appels.
Compris !
Attends, Arihito !
Regarde aussi mes aptitudes.
Après avoir affronté ce monstre géant,
j’ai dû gagner des niveaux !
Tu peux vérifier
les miennes aussi ?
Les miennes aussi.
Je dois devenir plus forte,
ne serait-ce que pour l’amie d’Elitia.
THE WORLD’S STRONGEST REARGUARD
T’as mal vu !
Je suis contente ! T’as rougi !
Tiens ? Je ne pense pas
que vous ayez pris rendez-vous.
Pardon de débarquer
à l’improviste.
Je m’appelle Arihito Atobe.
Pourriez-vous
renforcer nos armes ?
Vous êtes accompagné
d’une femme-lézard ?
Dois-je en conclure
que vous n’avez pas de préjugés
contre les demi-humains ?
Theresia
est une camarade très chère.
C’est admirable.
Je rêve d’un monde
où un maximum de gens
traiterait les demi-humains
comme leurs égaux.
Entrez, je vous prie.
Bienvenue
à l’atelier magique Mistral.
Je suis Steiner, forgeron.
Pour renforcer les armes, il faut
des pierres magiques et des minerais.
Qu’avez-vous apporté ?
Eh bien, je suis venu avec ceci.
Et j’aimerais adapter
des runes aux fentes.
Ça alors ! Des runes ?
Mince ! Je me suis révélée.
Je comptais vous recevoir
en utilisant Steiner.
Vous pesez une tonne, maîtresse.
Désolée.
Steiner, qui est cette enfant ?
Je ne suis pas une enfant,
mais une vraie femme.
Et je suis la patronne
de l’atelier Mistral,
Ceres Mistral.
Tiens, tiens.
Tu as l’air surpris
à la vue de mes oreilles.
Excuse-moi.
C’est normal.
Tu n’as pas souvent l’occasion
de voir une espèce
originaire de ce monde.
Une espèce originaire d’ici ?
Oui !
Certains transmigrés
me qualifient d’elfe,
et d’autres m’appellent Jade,
du fait de la couleur de mes yeux.
En tant qu’indigène,
j’exerce un métier
qui est inaccessible
aux nouveaux arrivants :
forgeuse de runes.
D’ailleurs, cette armure
est commandée par rune.
Il y a vraiment
de drôles d’humains.
Tu te balades
avec la femme-lézard
que tu as recrutée
comme mercenaire.
En plus,
c’est qu’elle a l’air de tenir à toi.
Depuis mon apparition, elle reste
positionnée de manière à te protéger.
Theresia,
pas besoin de te méfier de Ceres.
C’est vrai, ça.
J’ai joué cartes sur table
parce que vous me plaisez.
Un homme qui marche en ville
avec une demi-humaine
et en plus, qui veille sur elle…
Ce n’est pas tous les jours
qu’on voit ça.
Et donc,
tu peux me montrer tes runes ?
Deux fers d’Elmina, un cristal
empoisonné, deux pierres de perspicacité,
une pierre de confusion,
et une rune de Magia !
Magia ? Quels effets a-t-elle ?
Transformer une attaque d’arme
en attaque magique.
C’est pratique,
mais ça nécessite une fente.
Une fente ?
Il y en a justement une
sur mon arme.
On peut l’installer dessus ?
Oui. Et aussi les pierres magiques.
Et le fer d’Elmina,
pour renforcer les protections ?
Celles de mes camarades…
Je ne les ai pas apportées.
Ne vous en faites pas, M. Atobe.
Je les ferai chercher.
Merci beaucoup.
Bien, je vais installer les runes
dans la fente.
Ça fait plaisir de transformer
à nouveau des runes, maîtresse.
Puissants caractères,
unissez-vous avec les défunts.
Enchantement runique.
Passons aux pierres magiques.
Visiblement, ça a marché.
Une fois munie de runes,
l’arme acquiert un nom propre.
Regardez votre licence.
PROJETEUR DE BALLES NOIRES +3
« Projeteur de balles noires +3. »
« Attaques d’effets disponibles :
Poison, Confusion, Regard fixe. »
Génial ! Force offensive est augmentée,
et même les états spéciaux…
Merci beaucoup.
Ceres, il reste
l’autre pierre de perspicacité.
Theresia,
qu’est-ce que tu préfères ?
Contrer Regard fixe
ou paralyser l’ennemi ?
Ça aurait été triste
d’accompagner ton maître
jusqu’ici
et de repartir sans cadeau, non ?
Renforcer ses armes,
ce n’est pas tout à fait un cadeau.
Qu’est-ce que tu racontes ?
Un cadeau est un cadeau,
quelle que soit sa forme.
Ne boude pas ton plaisir.
GLAIVE, REGARD FIXE
ATTAQUES D’EFFETS POSSIBLES
Ceres, Steiner,
merci de nous avoir reçus
sans rendez-vous.
Je vous en prie.
Quand les protections arriveront,
je vous les renverrai renforcées.
Entendu.
Ils étaient plus qu’admirables,
maîtresse.
Un homme qui se lie
avec une demi-humaine…
Il est encore trop tôt
pour désespérer de ce monde.
Vous avez raison, maîtresse.
Theresia, je pensais t’emmener
à la ferme des monstres,
mais finalement, j’irai seul.
Annonce à l’équipe
le passage du porteur de l’atelier.
Merci.
C’est magnifique.
Seriez-vous M. Atobe ?
Oui. Je viens passer un contrat
d’invocation avec les demi-harpies.
Je sais.
La guilde m’a prévenu de votre visite.
Je suis William Christensen,
le patron de cette ferme.
Comme les demi-harpies
vous sont déjà subordonnées,
si on leur met ces bagues
adaptées aux pierres d’invocation,
vous pourrez les appeler
à votre guise.
Hé, Millith !
Conduis M. Atobe
aux perchoirs des demi-harpies.
Une queue de vache ?
Oui, oui ! J’arrive, grand-père.
Elle est immense…
… à tous les niveaux !
M. Atobe,
allons voir les demi-harpies.
Oh là là ! Elles sont terrifiées.
Pourquoi ?
Quand des monstres humanoïdes
sont capturés,
ils sont montrés en spectacle,
ou dépecés de tout
ce qui peut servir de matériaux.
C’est ce qui doit leur faire peur.
Millith,
je voudrais élever un tant soit peu
leur indice de confiance
à mon égard.
Comment dois-je m’y prendre ?
Croyez en elles.
Si vous vous méfiez
des demi-harpies,
elles le sentiront fatalement.
Entendu.
N’ayez pas peur.
Poussé dans mes retranchements,
j’ai pensé
qu’il fallait vous abattre.
Désormais,
je ne vous ferai plus de mal.
Nous avons besoin de votre aide.
J’aimerais que, dorénavant,
vos belles voix
servent à protéger les gens,
et non à les attaquer.
À présent,
le contrat d’invocation est conclu.
Quand je vous appellerai,
entonnez le chant somnifère.
Tout est prêt pour entrer
dans la Forêt des appels.
Il me reste juste à aller chercher
mes armes à la forge de Ceres.
Demain, c’est le début
de l’examen de promotion.
T’es au courant ? Il y a un nommé
dans la Forêt des appels !
Oui, j’ai entendu ça.
À cause de lui, plus personne
n’est reçu à l’examen.
Étoile polaire
est en train de le passer.
Oui. Je ne sais pas
comment ça va se terminer,
mais n’y allons pas, finalement.
T’as raison. Je tiens à la vie.
Je suis Georg,
le leader d’Étoile polaire.
Franchement, tu me plais bien.
J’espère que Georg et les autres
s’en sortiront.
Traduction : Virgile Macré
Adaptation : Edmond H.
Repérage : Arthur Vignoles
Relecture : Anne Cava